# Ball Game — Unity Project

Ball Game — небольшой физический проект на Unity, где катящийся по дороге шар сбивает объекты, проходя через порталы и активируя триггеры. Камера плавно следует за шаром, а взаимодействие с объектами сопровождается звуком.


- Физика столкновений: шар взаимодействует с другими объектами через Rigidbody и Box Collider.
- Триггеры: реализация событий при входе в зону через кастомные скрипты.
- Камера: динамически следует за движущимся объектом.
- Звук: воспроизводится при взаимодействии с окружением.
- Материалы: используются разные материалы для визуального разнообразия объектов.

---

## Скрипты

### CameraMove.cs
Камера плавно следует за шаром. Реализовано через Transform.position с небольшим смещением и возможностью настройки сглаживания.

### floorTrigger.cs
Отвечает за срабатывание при попадании шара в определённые зоны. Используется для запуска анимаций, изменения среды или проигрывания звука.

### moving.cs
Управление движением шара. Работает через Rigidbody.AddForce() или velocity 

### PortalTrigger.cs
Проверяет вход шара в "портал" - триггер на вопспроизведение аудио и смену цвета под цвет портала

---

## Используемые компоненты

- Rigidbody — для шарика и других объектов, участвующих в физике.
- Box Collider / Sphere Collider — для столкновений.
- Audio Source / Audio Clip — для звуковых эффектов.
- Materials — применены к окружению и объектам для стилизации.

---

## Как запустить

1. Клонируй репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Molodaya-kukuruza/Ball_game
2. Открой папку проекта в Unity (версия 2021.3 или новее).
3. Запусти сцену MainScene и нажми Play.
